❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
- මොනතරම් නින්දාවක්ද! - දෙයියනේ.
- ඇය මෙහෙ. - මොන මානසික රෝගියෙක්ද මේක කළේ?
මම දන්නවා!
ඇයි කවුරුහරි මේක වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක ලියන්නේ?
නමුත් එයින් කියැවෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඒකෙ SEX කියලා තියෙනවා.
ලිංගිකත්වය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අනේ මන්දා.
මම දන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග්-සුක්, ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ආ... ඒ කියන්නේ...
මම දන්නවා ඒකේ තේරුම.
එස්…
- මොකක්ද? - කමිසය?
- එස්… - හරියට කියන්න.
- ලිංගිකත්වය! - ලිංගිකත්වය!
- ලිංගිකත්වය! - ඒක හරිම අශෝභනයි. නවත්තන්න.
මොන මෝඩයාද මේක ලිව්වේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, විනාශකාරයා ගැටලුවක්,
නමුත් සැබෑ ගැටළුව ජියොන්ග්-සුක් ය.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මට ඊයේ තමයි ආරංචි වුණේ.
මේක වුණේ ඔයා නින්දිත දේවල් විකුණන නිසා.
ඔයා දිගටම යන්නෙ නෑ නේද?
මම දිගටම කරගෙන යනවා.
කුමක් ද?
ඒ විදිහට, මට කුලිය ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔයා ඝන සමක් තියෙන කෙනෙක් නේද?
කුලිය ගෙවීම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට කළ හැකි සියලු වැඩ අතරින්, මෙය ඇයි?
එය ඇත්ත.
සියොං-සු දන්නවද? එයා මේක ඉවසනවද?
මම මෑතකදී ඔහුව දැකලා නැහැ.
එයා ඈතද?
මම ලියලා තියෙන දේවල් පිරිසිදු කරන්නම්.
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා ඔය අසභ්‍ය දේවල් විකුණන එක දිගටම කළොත්, ඒක ආයෙත් වෙනවා.
එය ඇත්ත.
- වැරදිකරු තාම අල්ලලා නැති නිසා. - ම්ම්. ඔව්.
- මම... - ඒක ඇත්ත.
අම්මා.
මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
- අම්මා. - මොකක්ද?
මේ අපිරිසිදු දේවල් මම විනාශ කරයි කියලා ඔයා බයද?
සොං-සු දන්නවද ඔයා මේවා විකුණන්න රෑට එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවා කියලා?
ඒකද එයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
එය නොවේ.
ඇත්තෙන්ම එය එසේ ය!
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු වගකීම් විරහිත විය හැකියි,
නමුත් ඔහු ගෙදරින් පැනලා යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට පවා මේක ලොකු කම්පනයක්.
- ඉතින් මට හිතාගන්න පුළුවන් එයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා. - ඒක එහෙම නෙවෙයි!
එහෙනම් මොකක්ද?
සොං-සු…
මාව රැවැට්ටුවා.
මම දැනගත්තා. ඒකයි එයා ගියේ.
කුමක් ද?
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මට තනියම මින්-හෝව ඇති දැඩි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ සොං-සුව දික්කසාද කරනවා කියලද?
ඔබ තනිවම දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන්නේ කෙසේද?
මේ අශිෂ්ට හා පිළිකුල් සහගත නිෂ්පාදන විකිණීමෙන්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පිළිකුල් සහගතද?
මෙම නිෂ්පාදන පිළිකුල් සහගත නොවේ.
- විවාහයකදී ඒවා ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි. - හරියට.
ඔයාවයි සොන්ග්-සුවයි බැලුවම, මට කිසිම සාක්ෂියක් පේන්නේ නෑ.
මේ දේවල් ඇත්තටම ඔයාගේ විවාහයට උදව් වුණා කියලා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? අනිත් මිනිස්සු අතරින්?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
සොං-සු මාව තවත් කාන්තාවක් එක්ක රවට්ටලා කියලා!
එයා නිසා මම අවුල් වෙලා ඉන්නේ,
මේ රස්සාව තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, මොකද ඒක එහෙමයි!
ඔයා මේක දිගටම කරොත් මම මින්-හෝව බලාගන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව තනියම හදාගන්න පුළුවන් කියලා.
බලමු ඔයාට කොච්චර හොඳට කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ගුම්ජේ පොලිස් ස්ථානය
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔව්, හෙලෝ?
විනාශකාරී ක්‍රියාවක්ද?
කවුරුහරි බිත්තියක ලියලා තියෙනවද?
ඔවුන් ලිව්වේ කුමක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට තේරුණා. ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හන් ජියොන්ග්-සුක් සම්බන්ධ තවත් ගැටලුවක්.
කවුරුහරි ලියලා තියෙනවා
ඔවුන්ගේ නිවසේ බිත්තියේ "ලිංගිකත්වය".
- "ලිංගිකත්වය"? - ඔව්.
ඉඩම් හිමියා වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි.
අනේ දෙවියනේ.
වැඩිහිටි නිෂ්පාදන ගෙදරදීම අලෙවි කිරීම නරකයි කියලා මම හිතුවා.
සමහරවිට අසභ්‍ය දේවල් විකිණීම නිසා ඇය යම් ආකාරයක සංකීර්ණ ප්‍රේම සම්බන්ධයකට සම්බන්ධ වී තිබේද?
ඒක පිම්මක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
විනාශකාරයා අල්ලන එක හරිම විනෝදජනකයි වගේ,
නමුත් මට ලියකියවිලි ගොඩක් කරන්න තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම වැඩ මාව මරලා දාන්නයි යන්නේ. හරිද, රහස් පරීක්ෂක කිම්?
මම ගිහින් ඒක බලන්නම්.
මේවා දිස්ත්‍රික්කයේ නඩු ගොනු නේද?
මම සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්නම්.
හොඳයි, ඒක අලුත්.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් එතරම් කැමැත්තක් දක්වන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
එකක් ප්‍රමාණවත්ද?
- ඔව්. කීයද? - ඒක වොන් 13,000 යි.
කුමක් ද?
එක…
ඔයා බාග කෑන් විකුණනවද?
මගේ අවුරුදු 30ක වැඩ කාලය තුළ, මම කවදාවත් කිසිවෙකුගෙන් අර්ධ කෑන් එකක් ඉල්ලලා නැහැ.
- මම නොමිලේ බුරුසුවක් දාන්නම්. - ඒක දාන්න.
හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මට ඇය ගැන දුකයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඉක්මනින්ම විනාශකාරයා හොයාගන්න.
මම එකඟයි.
ආයුබෝවන්.
ලිවීම නැති බිත්තිය ඔබ අවසන් වරට දුටුවේ කවදාද?
මම රෑ 10:00 ට විතර ගෙදර ආවා.
පසුදා උදෑසන 8:20 ට පමණ මගේ පුතාට ඒ ලියවිල්ල හමු විය.
ඒක එක රැයකින් සිද්ධ වෙන්න ඇති.
කවුරුහරි ඇතුල් වෙනවා ඔයා දැක්කද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
කවුරුහරි ඔයාට විරුද්ධව වෛරයක් තියාගෙන ඉන්නවද?
- තරහක්ද? - ඔව්.
ලිවීම දෙස බලන විට,
එය ඔබ කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කෙනෙකු විසින් සිදු කරනු ලැබීමට ඉඩ තිබේ.
ඔබේ නිවස තුළ සිදුවන අලෙවියට සම්බන්ධ කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැත්නම් එය ඔබේ අසල්වැසියෙකු හෝ මිතුරෙකු විය හැකිද?
නැත.
කිසිවෙකු මගේ ව්‍යාපාරය විවෘත දෑතින් පිළිගත්තේ නැත,
නමුත් කිසිවෙකු එය මෙතරම් දුර ගෙන යයි කියා මම සැක කරමි.
ඒක කළේ කවුද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට දැන් එය මකා දැමිය හැකිද?
අපරාධ ස්ථානය ආරක්ෂා කිරීම වඩා හොඳය.
මම දකියි.
මිනිසුන් ඔබව විනිශ්චය කරයි කියලා ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
ඇත්තටම, ඒ මොකද
මගේ පුතා පාසලෙන් ගෙදර එන වෙලාව ළඟයි.
මම එයාට කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා, නමුත් ඒක තාමත් මෙතන තියෙනවා නම්,
මම හිතන්නේ එයා කරදර වෙනවා ඇති.
මම ඇති තරම් ඡායාරූප ගත්තා.
ඉතින් ඔබට දැන් එය මකා දැමිය හැකියි.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා උදව් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ දරුවා ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
මම උඩ කොටස විතරක් පාට කරන්නම්.
අම්මා.
මින්හෝ.
එයා මෙහෙ එන්න කලින් අපි ඉවර කරපු එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ෂුවර් දෙයක්.
හායි, මින්-හෝ.
ඔයා කවුද මහත්මයා?
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
අපේ බිත්තියේ ලියපු එකාව ඌ අල්ලයි.
මම දකියි.
වැඩි විස්තර දැනගත් පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
කමක් නැහැ.
ලිවීම ඉවරයි.
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
දැන් ඒක තවත් පිරිසිදුයි.
සමාවෙන්න, මේ රතු තීන්ත මෑතකදී කවුරුහරි මිලදී ගත්තාද?
මට හිතන්න දෙන්න.
කිම් මහතා කපරාරු කරන්නෙක්, ඒ නිසා ඔහු ගොඩක් දේවල් මිලදී ගන්නවා.
මිස්ටර් පාර්ක් මැතිවරණ ව්‍යාපාරය ගැන පිස්සු වැටිලා.
සහ පිකට් තීන්ත ආලේප කිරීම සඳහා විවිධ වර්ණ මිලදී ගත්තා.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඒක කෝපි, මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය රස්ස්නෙයි.
අනෙක් රාත්‍රියේ සහල් වෙළෙන්දා ද ටිකක් මිලදී ගත්තේය.
ඔයාට හරියටම මතකද කවදාද කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ වැඩසටහන පැවැත්වෙන කාලයේදීයි.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
සොන් බොම්-සු සමඟ.
ඔන්න ආයෙත්.
සත්ව ප්‍රශ්න විචාරාත්මක සංදර්ශනය .
පරිස්සමෙන් ඉන්නවද? ඒක වැහිලා ගියා.
ඒවා කියන්නවත් බැරි තරම් පරණයි.
ඒවා එළියට විසි කරන්න. මට ඔය හමුදා සපත්තු එපා වෙලා.
ඒවා හොඳින් තියෙනවා. මම මොකටද ඒවා එළියට දාන්නේ?
- මේ වගේ සපත්තු දැන් හොයාගන්න බෑ. - හරි.
රහස් පරීක්ෂක, ඔබ සේවය කළේ කොහේද?
මම 38 වන පාබල සේනාංකයේ ප්‍රහාරක බලකායේ හිටියා.
මම පොලිස් ඇකඩමියට ගියා.
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා ප්‍රභූ කෙනෙක්.
කොහොම හරි, මගේ අංශය
අන් සියල්ලන්ටම වඩා උද්‍යෝගිමත් වූ අතර එය "රණශූර අංශය" ලෙස හැඳින්විණි.
ගන්ග්වොන් පළාතේ සීතලෙන් පවා මම මේවායේ පෙළපාළි ගියා.
මට ඔය සපත්තුයි කතායි එපා වෙලා.
එයා අහපු ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මම කොහෙද හිටියේ?
සහල් වෙළෙන්දා තීන්ත මිලදී ගත්තේ කවදාද?
ඒ සත්ව ප්‍රශ්න විචාරාත්මක සංදර්ශනයක් පැවති කාලයේදීය .
ඉතින් සවස 7:00 ත් 8:00 ත් අතර
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා
සහල් විකුණන්නාට තීන්ත අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක හරිම සැක සහිතයි.
ඒක සැක සහිත නෑ, අපරාදේ!
ඔයා කුණු දැම්මොත්, ඔයා කුණු ගොඩකට වැටෙනවා!
මගේ කඩේ ඉස්සරහම කුණු විසි කරන හැටි පේනවද?
මට හොඳටම කේන්ති ගියා, ඒ නිසා මම ඒ සලකුණ දැම්මා!
ඔයා කොහොමද මාව සැක කරන්නේ?
මට කියන්න, මම ඒක කළා කියලා කවුද කිව්වේ?
මේ තරම් කුඩා නගරයකත්.
මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන එක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඌ කව් ද?
කවුද මෙතන කුණු දාන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
- අම්මා. - ඔව්?
ඒක නම් රසයි වගේ.
හරි.
ආච්චි කවද්ද එන්නේ?
ඇයට අද එන්න බෑ.
මම අද රෑ ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා අද වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මින්-හෝ, ඔයාට කෑලි කීයක් ඕනද?
හ්ම්... තුනද?
මුලින්ම ඔයාගේ ගෙදර වැඩ ඉවර කරන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ජියොන්ග්-සුක්, මේ මම!
හෙට දහවල් ඔබ නිදහස්ද?
මට අපිට රස්සාවක් ලැබුණා.
රැකියාවක්?
ඔව්. මම දන්නවා ගෙතුම් කඩයක් කරන කෙනෙක්.
මම ඇයට අපි ගැන කිව්වා.
ඇය කිව්වා අපිට කඩේ වහන වෙලාවට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයට ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් ලැබෙනවා.
ඇයි ඔයා මිස් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ? ඕහ්?
කාරණය නම්…
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඇත්තටම…
මින්-හෝ බලන්න කවුරුත් නෑ.
මගේ අම්මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔහ්, නෑ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ මහත්තයාට එයාව බලන්න දෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් අපේ කුඩා නිවසේ දැන් අලුත උපන් බිළිඳෙක් සිටී.
මට අදහසක් තියෙනවා!
ඇයි ඔයා ජු-රිට එයාව බලන්න කියන්නෙ නැත්තෙ?
ව්‍යාපාරයක් කරන කෙනෙකුගෙන් අහන්න මට පහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම වෙනස් විසඳුමක් හොයලා බලන්නම්.
බායි.
දැන් ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
අනෙක් ළමයි පිරිමි-ගැහැණු යුගල වශයෙන් අසුන් ගත්තා,
නමුත් අපි පිරිමි-පිරිමි යුවළක්.
අපිට භයානක වාසනාවක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද හිනාවෙලා ඉන්නෙ?
අපි කොච්චර අවාසනාවන්තද?
ඩොං-උ, ඔයා එක්ක ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ හැම ලිංගභේදයකම සහ වයස් කාණ්ඩයකම මිනිස්සු මට ආදරෙයි.
මින්හෝ.
අම්මේ!
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ආවද?
- එයා ඔයාගේ යාළුවෙක්ද? - ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මම ජැං ඩොං-උ, පළමු ශ්‍රේණියේ 3 පන්තියේ 11 වැනියා. මම මින්-හෝගේ පන්තියේ මිතුරෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඒත් මම ඔයාව කලින් දැකලා නැද්ද?
ඔයා හිතනවද මාව ටීවී එකෙන් දැකලා තියෙනවා කියලා?
මම ළමා නළුවෙක් වගේ කියලා මට නිතරම ඇහෙනවා.
හොඳයි, මට පේනවා.
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
ඩොං-උ.
ජියොන්ග්-සුක්!
ඉතින් එයා ඔයාගේ පුතා, ජු-රි.
මේ මගේ පුතා.
- ඒගොල්ලො පන්තියේ ළමයි. - ඇත්තටම?
ජියොන්ග්-සුක් සඳහා කෝපි,
- පිරිමි ළමයින්ට හොට් චොකලට්. - ස්තූතියි.
මේක පුදුම සහගතයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒගොල්ලෝ පන්තියේ යාළුවෝ කියලා.
මමත් නැහැ.
ඔයාලා හරිම කිට්ටු යාළුවෝ වගේ.
ඔව්, අපි ළඟයි.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්නවා.
යොන්ග්-බොක් කලින්ම නැවැත්තුවා.
ඇය කිව්වා ඇය අලෙවිසැලක් හොයාගත්තා, නමුත් ඔබට ළමාරක්ෂක සේවාවක් අවශ්‍යයි කියලා.
හොඳයි…
ඔයාට කාවවත් හම්බුනේ නැත්නම්, එයාව මෙතන දාලා යන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ. ඔයා වැඩ කරනවා.
ඔහ්. මම කොහොමත් මගේ දරුවා බලාගෙන හැමදාම වැඩ කරනවා.
ඒගොල්ලො පන්තියේ යාළුවො.
මම හිතනවා ඒගොල්ලෝ හොඳට ගැළපෙයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා. යන්න.
තවමත්.
එයාව අපිත් එක්ක තියන්න.
ළමාරක්ෂාව යනු දීම සහ ගැනීමකි,
ඉතින් ඔබට එක් දිනක් උදව්වක් ලැබුනොත්, ඔබට තවත් දිනක උදව්වක් දිය හැකියි.
- ඔයා ඒක කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ? - ලේඩි කියුන්ග්යැං හි මාර්තු කලාපය .
ඔයා යන්න ඕන. ඔයාට පරක්කු වෙයි.
ගෝෂ්.
මින්-හෝ, හොඳින් ඉන්න, හරිද?
මම ඉවර උන ගමන් ඔයාව ගන්න එන්නම්.
- හරි. - හරි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඉක්මනට යන්න! - ස්තූතියි.
නිධන් දූපත .
- මට දැන් පර්ම් එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම. එන්න, වාඩි වෙන්න.
- හේයි. - ඔව්?
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ ඔයා කොහොම හරි ඒක හොයාගන්න නිසා.
මගේ අම්මා තනිකඩ අම්මා කෙනෙක්.
මම දකියි.
නමුත් ඇය මාව ආදරයෙන් හදා වඩා ගත්තා.
තනි මවක් වීම නිසා ඔබ ඇයව පහත් කොට සලකන්නේ නම්,
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
- නමුත්… - මොකක්ද?
තනි මවක් යනු කුමක්ද?
- ඔයාගෙ කොමික් පොත කියවන්න. - හරි.
ඔයා එකක් විතරයි වික්කේ, හරිද?
මට එකක් විකුණන්න වාසනාව ලැබුණා.
මමත් එකක් වික්කා. ඔය දෙන්නට ගොඩක් ස්තූතියි.
අපි මෙතන ඉන්නවා. මම දෙකක් විතර වික්කා,
ඉතින් මම ඔයාට මාළු කේක් එකක් හදලා දෙන්නම්.
- මාළු කේක්? - ඔව්.
- එහා පැත්තේ වීදි කෑම කඩේ? - ඔව්.
ඔයා ඒක කලින් කාලා නැද්ද?
මම හැදී වැඩුණේ ප්‍රාථමික පවුලක.
ඉතින් මම කවදාවත් පාරේ හිටගෙන කෑම කාලා නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ ගතියක්.
හරියට වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියක් වගේ.
අඩුම තරමේ ඔබට එය උත්සාහ කර බැලිය හැකිද?
මේ සාමාන්‍ය වැසියා බඩගින්නේ ඉන්නවා.
නවත්තන්න.
- අපි යමු! මාව ගණන් ගන්න එපා. - හරි.
මිලාඩි මාළු කේක් එකට කැමති වගේ.
මේක මට තරහ යනවා.
මම මේ රසය නොදැන අවුරුදු 50ක් ගත කළා.
මින්-හෝ දැන් ජු-රි එක්ක නේද?
ඔව්.
මම අනාගතය ගැන කරදර වෙනවා.
අනෙකුත් රැකියා හා සසඳන විට වැඩ කරන වේලාවන් නම්‍යශීලී වුවද,
ඔබට දහවල් සහ සවස් කාලයේ ළමාරක්ෂණ අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයාගේ අම්මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? එයා ඔයාට උදව් කරනවා.
ඇය මේ වැඩේ ගැන දැනගත්තා.
ඇය ඇත්තටම ඒකට වෛර කරනවා.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ජියොන්ග්-සුක්!
ඔහ්! ඒ මිනිහා...
ඒ බැල්ලියගෙ ​​මහත්තයා නේද?
- සමාවෙන්න මට මොහොතක්. - හරි.
ඉන්-ටේ.
මේක නියමයි.
මම ඔයාව බලන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඇයි?
ඔබ කරන නිවස තුළ විකුණුම් දෙයක්.
මම හිතුවා මගේ එකේ ඒක පවත්වන්න.
ඔයාගේ ගෙදරද?
මි-හ්වාගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන් විශේෂ සිදුවීමක්.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාටත් හොඳ වෙයි.
අපි දේවල් රසවත් කරන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ අපි ගැබ් ගන්න ගොඩක් අමාරුවෙන් හිටියේ.
අපි උත්සාහ කරනවා, නමුත් අපි සැමවිටම අසාර්ථක වෙනවා.
මි-හ්වා ඒ දෙපාර්තමේන්තුව ගැන උනන්දුවක් නැති බව පේනවා.
ඒකද ඇය කිව්වේ?
ඇය ලිංගිකත්වය ගැන උනන්දුවක් නැති බව?
- මට ඒක කරන්න බෑ. - ඇයි?
මට සමාවෙන්න.
මට ජියොන්ග්-සුක් වෙනුවට ඔයාගෙ එකේ විකුණුම් උත්සවය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්. ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලද?
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි. ඇගේ කාලසටහන පිරී ඇත.
මමත් ඒ රැකියාවේම නියැලෙනවා. මමත් හොඳ අලෙවිකරුවෙක්.
ඔයාට පුළුවන් නම් ඒක ගොඩක් හොඳයි!
මෙන්න මගේ කාඩ් එක.
කරුණාකර සම්බන්ධ වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියොන්ග්-සුක්, පසුව හමුවෙමු.
- හමුවෙමු. - බායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඇයි මට බැරි? ඒක සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න අවස්ථාවක්.
ඔයා දන්නවනේ මම සුමට කතාකාරයෙක් කියලා.
මම එයාලට තියෙන හැමදේටම එයාලව ගන්නවා.
ඔව්, ඒක යොන්ග්-බොක්ට දෙන්න. ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හරි.
ඔයා ඒ තරම් විනෝද වුනාද?
ඔව්, මම ට්‍රෙෂර් අයිලන්ඩ් සහ යූත් ජූංඇන්ග් කියෙව්වා .
- වාව්. - මම කරිත් කෑවා!
ඩොන්ග්-උගේ අම්මා මට ආයෙත් එන්න කිව්වා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මේ කුමක් ද?
ඒක තාත්තගෙන්!
ඒක මට තෑග්ගක් වෙන්න ඇති!
SENDER: KWON SEONG-SU ලබන්නා: KWON MIN-HO
ඒ වෝල්ට්‍රෝන්.
ලියුමකුත් තියෙනවා.
අපි ඒක එකට කියවමු අම්මේ.
ෂුවර්.
මම ඒක ශබ්ද නඟා කියවන්නම්.
හරි හරී.
"ආදරණීය මින්-හෝ, ඒ තාත්තා."
ඔයාට වෝල්ට්‍රෝන් එකක් ඕන කියලා මතක් වුණු නිසා මම මේක ගත්තා.
මට මේ රොබෝ ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මේ රොබෝට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්
සහ මින්-හෝ සමඟ නිදාගන්න.
මට නැවත ඔබ ළඟ සිටීමට හැකි දවසක් එයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම දන්නවා ඒක වෙයි කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මින්-හෝ.
අම්මට කියන්න මම එයාට ආදරෙයි කියලා."
මට සමාවෙන්න?
ඔව්?
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ බල්ලා හොඳටම කේන්ති ගිහින් වගේ.
එයාව පටි බැඳලා දාන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ප්පොපි මිනිස්සුන්ව හපන්නේ නැහැ.
එයා තමයි හුරතල්ම බල්ලා.
මම දකියි.
මොන මගුලක්ද! හුරතල්ම බල්ලා, මගේ පස්ස!
අනේ දෙවියනේ! ඔයාට හොඳටම රිදුනද?
මම මගේ පස්සට තදින් වැටුණා.
මට කොහෙත්ම සෙලවෙන්න බෑ.
ඔබේ මිතුරාගේ අලෙවි උත්සවයේදී මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අද රෑ නිසා, මට අවලංගු කරන්න බැහැ.
මම මිස්ගෙන් අහන්න හිටියේ. ඔහ්,
නමුත් අද ඇයට රාජකීය සමාජ රැස්වීමක් ඇති බව පෙනේ.
මම යන්නම්.
ඔයා හරිද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. විවේක ගන්න.
බායි.
මට සහයෝගය දෙන්න එන්න.
- මාව නවත්තන්න. - මට ඔයාව තේරුනා.
අපි දුරකථනය මෙතන තැබුවේ ඇයි?
- ඔහ්, නෑ. - ලේසියි.
ඒක රිදෙනවා!
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඇයි?
ඒ කඳුළු ඔයාගෙ ඇස්වලද?
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මට හොඳ වැටුපක් ලැබෙන රැකියාවක් තිබුණා නම්, මේක වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒක අවාසනාවක් විතරයි.
නෑ, මම නරක සැමියෙක් නිසා. සමාවෙන්න.
- මෘදු වෙන්න. - මෘදු වෙන්න.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකකුයි වේදනා නාශක පැච් එකකුයි අරන් එන්නම්.
මට වේදනා සහන පැච් අවශ්‍යයි.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම කන්න ඕනේ, නමුත් මට කෑම රුචියක් නැහැ.
මම කෙසෙල් ටිකක් ගන්නද? ඔයා ඒවාට ආදරෙයිද?
නමුත් ඒවා මිල අධිකයි.
වියදම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හරි. මට රිදුනා. ගිහින් ඒවා අරන් ළමයින්ටත් දෙන්න.
හරි, මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මගේ සැමියා තමයි හොඳම.
නමුත්…
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මුදල?
මගේ ජැකට් සාක්කුව බලන්න.
- වොන් 3,000ක් ගන්න. - ඒක හොඳයි.
මම වෙනස නැවත ගෙන එන්නම්.
ඔහොම ඉන්න, හරිද? මම විදුලියක් වගේ වේගයෙන් එන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, පැටියෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුද?
නැත්නම් එයාට ශාප කරන්නද?
එයා ගැන මට කවදාවත් විශ්වාස නෑ.
- ස්තූතියි. - ඕනෑම වේලාවක නැවත එන්න!
- මට කොණ්ඩයක් කපන්න පුළුවන්ද? - ආහ්, මට සමාවෙන්න.
බොහෝ දෙනෙක් අවසර පත්‍ර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිති.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට හොඳ කප්පාදුවක් දෙන්නම්. සමාවෙන්න!
ජියොන්ග්-සුක්.
මගේ සගයාට හදිසි කාරණයක් තිබුණා.
මට මින්-හෝව බලාගන්න කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි නිසා මම එයාව ගෙනාවා.
හොඳ ඇමතුමක්.
මින්-හෝ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ආයුබෝවන්.
- පැටියෝ, ඒ කවුද? - ඔහ්. ඒක...
ජියොන්ග්-සුක්. ඇයි ඔයා...
මම එයාට ඔයාගේ උපන්දින පුදුමයට ආරාධනා කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ යාළුවෝ ජියොන්ග්-සුක්ගේ ගෙදර විකිණීමට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරන්න තිබුණා.
මට විශ්වාසයි ජියොන්ග්-සුක්ට එහෙම ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබට අපහසු නම්, ඔබට යා හැකිය.
මට ඒකට කමක් නෑ.
මටත් මේක හරි.
ඒකෙන් මට සල්ලි ටිකක් හම්බෙයි.
පේනවද? ඒක හරි.
මින්හෝ.
ඔයාගේ අම්මා වැඩ කරන අතරේ, අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න යමු.
යොං-ගු සහ ඩේං චිල් 4 දැන් නිකුත් වෙලා.
වාව්.
අම්මේ, මට යන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
අපි යමු!
- පස්සේ හමුවෙමු. - හරි.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකක්ද අවුල, මින්-හෝ?
ඔයාට පොප්කෝන් ඕනද?
මගේ තාත්තා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මටම විශ්වාස නෑ.
ආච්චි මට කිව්වා.
තාත්තට වැඩ කරන්න ගුම්ජේ වල තැනක් නැහැ.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයාට ගෙදර එන්න බැරි.
ඔබ ගොඩක් කාලා නිරෝගීව ඉන්නවා නම්,
තාත්තා ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න ආපහු එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක හිතේ තියාගෙන, කාටද පොප්කෝන් ඕන?
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - හරි.
මට සමාවෙන්න.
එයා එළියේ. කොහෙද කියලා හිතාගන්න.
- කොහෙද? - පැරිස්.
පැරිස්?
- වාව්. - එයා මට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
- මට ඊර්ෂ්‍යායි. - ඔයා පැරිස් කොහෙද කියලාවත් දන්නවද?
- මම දන්නවා. මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ. - කොහෙද?
- ඔයා දන්නේ නෑ! - මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
- ඇය දන්නේ නැහැ. - ඇය කිසිම රටක් දන්නේ නැහැ.
- ගමනට කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද? - දවස් හයක්.
- දෙයියනේ. - වාව්.
- ඒක. - ඇත්තටම?
ඔයා මි-හ්වා එක්ක උසස් පාසලට ගියා නේද?
අපි ඇය සමඟ ප්‍රාථමික හා මධ්‍යම පාසල්වලට ගියා.
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් මි-හ්වාගෙන් අහලා තියෙනවා. ඔයා එයාගේ මහත්තයා එක්කත් යාළුවෝ.
ඔව්, අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ.
- මට පේනවා. - ඉතින් ඒක එහෙමයි.
මි-හ්වා හදිසියේම ඇගේ විවාහය නිවේදනය කළ නිසා, මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඇය පිරිමින් කෙරෙහි උනන්දුවක් නොදක්වන බව.
එයා ටිකක් මුරණ්ඩු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව් මම දන්නවා.
දැන් ඉඳන්, අපි වැඩිහිටියන්ගේ වැඩක් ගැන කතා කරමු.
- අපි ඒක කරමු! - මට අවංක වෙන්න.
ඔයා බැන්දට පස්සේ,
ඔබ කවදා හෝ වෙනත් පිරිමියෙකුට ආකර්ෂණය වී තිබේද?
ඕහ්.
කුමක් ද?
ඔයාට කවදාහරි වෙන මිනිහෙක් එක්ක නිදාගන්න ඕන වෙලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ? ඔයාට එහෙමද?
නවත්තන්න.
- එයාට දැන් පිස්සු හැදිලද? - එයා හරිම හුරතල්.
ඇය කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත. ඇය සැමවිටම එසේමය.
ජියොන්ග්-සුක්.
ඔබේ නිෂ්පාදන කිහිපයක් අපට පෙන්වන්න.
හරි. අපි එහෙම කරමුද?
ඒ කොටස, එතනමයි.
- බලන්න! - අරක!
මට සමාවෙන්න.
මින්හෝ.
ක්වොන් මින්-හෝ?
- මින්-හෝ. - වාඩි වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මේ වටේ සෙල්ලම් බඩුවක් අල්ලගෙන ඉන්න කොල්ලෙක් දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මින්-හෝ! ක්වොන් මින්-හෝ!
- අපිට පේන්නේ නෑ! - මට සමාවෙන්න.
යන්න!
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. එයා දුම් බොන්න ගිහින් ඇති.
එයාට අවුරුදු අටයි.
මුලින්ම පාරෙන් අයින් වෙන්න.
එයා මෙතන නෑ. අයින් වෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ. - අනේ දෙවියනේ.
මම ගොඩක් ලස්සන දේවල් ගත්තා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මි-හ්වා, මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
- මමත් එහෙමයි. - මමත් එහෙමයි.
මට ජියොන්ග්-සුක්ටත් මගේ උපන්දින සාදයට ආරාධනා කරන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කතා කරන්න.
- හමුවෙමු. - බායි.
- හමුවෙමු. - හමුවෙමු. පරිස්සමෙන්.
- ස්තූතියි. - බායි!
- පරිස්සමෙන්. - ඔයත්!
ජියොන්ග්-සුක්, අද රෑ නියම වැඩක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙච්චර හොඳට කතා කරන කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි ගොඩක් කල් ඉඳන් එකිනෙකාව දන්නවා.
නමුත් ඔබ නොදැන සිටි පැත්තක් තවමත් මා තුළ තිබුණි.
නමුත් සියල්ලට පසු,
ඔබටත් එය එසේම විය.
මින්-හෝ!
මින්-හෝ? මින්-හෝ.
- ඉන්-ටේ? - මින්-හෝ මෙතන නැද්ද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මින්-හෝ කොහෙද?
මම අයිතම කිහිපයක් ලියා තැබුවෙමි.
කරුණාකර අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමෙන් උපදෙස් ලබා ගන්න.
- ඊට පස්සේ ඔයාට යන්න පුළුවන්. - ඔව්, සර්.
මම මේක බලාගන්නම්, යන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔව්, මේ රහස් පරීක්ෂක කිම්.
අතුරුදහන් වූ ළමා වාර්තාවක්?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මින්හෝ.
මින්-හෝ මෙහෙට ආවද?
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
එයා කොහෙවත් නෑ.
මම එයාට පුළුවන් කියලා හිතෙන හැම තැනකටම ගියා.
මම පොලිසියට පැමිණිල්ලක් දැම්මා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි එයාව ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- ජියොන්ග්-සුක්. - ඇයි ඔයා එයාව තනියම දාලා ගියේ?
මම ඔහුට පොප්කෝන් ගෙන ඒමට විනාඩියකට එළියට ගියා.
මම හිතුවේ නැහැ එයා ඒ කෙටි කාලය තුළ අතුරුදහන් වෙයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
ජියොන්ග්-සුක්, සන්සුන් වෙන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
මගේ මින්-හෝ.
මින්-හෝ. මම මොනවද කරන්න ඕන?
මට නැවත කියන්න.
එය සිදුවූයේ කොහොමද?
මින්-හෝ කිව්වා එයාට පොප්කෝන් ඕන කියලා. මම එයාට එතන ඉන්න කිව්වා.
- ඔයා එයාට ඉන්න කිව්වද? - ඔව්!
- ඔයා ඒක පැහැදිලිව කිව්වද? - මම කිව්වා.
- හා? - මම ආපහු එනකොට එයා ගිහින්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ අතුරුදහන් වෙච්ච දරුවා වෙනුවෙන්ද?
- ඔව්. - එයා කොහෙද යන්නේ?
අම්මා එතන ඉන්නවා.
- ඔයා ඒ ප්‍රදේශය හෙව්වද? - මම හෙව්වා.
ඔහු නැවත කොහේ සිටිය හැකිදැයි සිතා බලන්න.
ඔහු කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
ඔයා මුළු පළාතම හෙව්වද?
ඔයා දෙපාරක් බැලුවද?
ඔයා දැනටමත් එයා ඉන්න තැන් ඔක්කොම චෙක් කරලා තියෙනවද?
ඔව්.
මම ඔහුගේ සුපුරුදු රැස්වීම් සියල්ලටම ගියා.
එහෙනම්, අපි රඟහල ප්‍රදේශයේ තවත් සෙවුමක් කරමු.
ඔහු අතුරුදහන් වූ තැන.
ඔහු එතන බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔහු පාසල සහ නිවස හැර වෙන කොහේවත් තනිව සිට නැත.
එළියේ හොඳටම කළුවරයි. එයා බය වෙලා ඇති.
එයා ගොඩක් සීතල වෙලා ඇති.
මම කලින් ජීවත් වුණේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
එතන ඩිස්නිලන්තය කියලා ලොකු විනෝද උද්‍යානයක් තියෙනවා.
මේ නගරය උද්‍යානයට වඩා කුඩායි.
මම කියන්නේ අපි ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගමු කියලා.
ඉන්න! ඒ මගේ අම්මා.
අම්මේ!
මට ඉන්-ටේගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මම දැන් රහස් පරීක්ෂකයෙක් එක්ක එයාව හොයනවා.
මින්-හෝ දැන් නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ දරුවව ඔයා කරන ඒ අසභ්‍ය වැඩ වලට ඇදලා ගන්නේ?
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඔයා එයාව බලන්නේ නෑ.
ඒ වගේම මට තවමත් මුදල් උපයා ගැනීමට සිදු විය.
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා මට ඒක එපා වුණා කියලා. ඒක අපිරිසිදුයි!
මගේම දුව කියන කාරණය ගැන හිතන එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි
මේ වගේ අසභ්‍ය දේවල් විකුණනවා!
ඒක මාව වෙව්ලනවා.
අම්මා.
ඔයා සල්ලි වලට පිස්සු වැටිලා ඇති, නමුත් ඔයා සීමාව පැනලා.
සල්ලි හොයන්න එහෙම කරලා ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මවක් ක්‍රියා කළ යුත්තේ එලෙසයි.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අම්මා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා කියලද?
- මොකක්ද? - මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයාගෙ පරුෂ වචන වලින් මට තවත් රිද්දනවා.
ඒ කියන්නේ අම්මා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවද?
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි!
මින්-හෝ!
ක්වොන් මින්-හෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. පරක්කු වෙන්න කලින් යමු.
මින්හෝ.
මින්-හෝ!
මිස් හැන්, ඔයා ඒ පැත්තට යන්න, මම මේ පැත්තට යන්නම්.
හරි හරී.
මින්හෝ.
මින්-හෝ!
- මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
මේ තරම් උස, අවුරුදු අටක විතර කොල්ලෙක් දැකලා තියෙනවද?
මින්-හෝ!
මින්හෝ.
ඔයා කවුද?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න කිව්වම ඇති කියලා ඔයා හිතනවද? මගේ ළමයාගේ අත අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මට සමාවෙන්න. අපි එයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
අපි යමු.
මින්-හෝ කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
එයාට මෑතකදී මොකක් හරි අමාරුවක් තියෙනවද?
නැත්නම් කිසියම් කනස්සල්ලක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහුගේ පියාගෙන් වෙන්ව සිටීම
ඔහුට ඔහුව මග හැරී ඇත.
සමහරවිට එයා එයාගේ තාත්තව හොයාගෙන ගියාද?
ගුම්ජේ ගොචුජැං
මින්-හෝ!
අම්මා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
දෙයියනේ, ඔයා අයිස් වගේ සීතලයි!
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
තාත්තා දැන් මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නෑ. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. ඒකයි මම ආවේ.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවෙන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
මම තාත්තාව ආයෙත් වැඩට ගන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න හිටියේ.
ඊට පස්සේ අපිට ආයෙත් එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒක තමයි හේතුව?
හරි, ඔයාට සීතලයි වගේ ඇති.
අපි යමු.
නැගිටින්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි ඔහුව සොයාගත්තේ පරක්කු වෙන්න කලින්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපි ඔහුව සොයාගත්තා, ඔබට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ එයා සදහටම යන්න ඇති කියලා,
මට තවදුරටත් කෙළින් සිතන්නට නොහැකි විය.
ඕනෑම දෙමව්පියෙකුට එසේ හැඟෙනු ඇත.
එයාලගේ දරුවා නැති උනාම දුකෙන් ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඕනෑම මවක් එසේම වනු ඇත.
ඔයා හෙල්ලිලා ඇති. කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
ඔයාගෙ කම්මුලටත් සලකන්න ඕන.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඇත්තටම…
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නානා සංගීත කණ්ඩායම
දැන්, බෑගය ඇඳගන්න.
මෙතන.
එතන.
අපි කොණ්ඩේ පීරමු.
- අම්මා. - ඔව්?
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල? තුවාල උනාද?
මේ?
එහි දෙයක් නැත.
මින්හෝ.
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙන් එක්කගෙන එන්නද?
නෑ. මම ඩොන්ග්-උ එක්ක ඇවිදින්න යනවා.
මා දෙස බලන්න.
එහෙනම් කෙලින්ම ගෙදර එන්න, හරිද?
ආයේ කවදාවත් මට කියන්නේ නැතුව වෙන කොහේවත් යන්න එපා.
මම ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් යනවා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
සුභ දවසක් වේවා, කෙලින්ම ගෙදර එන්න!
මිනිසුන්ට ආචාරශීලීව ආචාර කරන්න.
- හරි. - යන්න.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා! අද…
අනේ මන්දා.
මට වැටුපක් ලැබිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩියි.
මම දන්නවා.
ඒක තමයි?
සල්ලි ආවම,
ඊටත් වඩා මුදල් උපයා ගැනීමට නම් ඔබ එය උද්‍යෝගයෙන් පිළිගත යුතුය.
මෙන්න, මේක අල්ලගන්න.
හරි හරී.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී,
හයියෙන් කෑ ගහලා දකුණු පැත්තට දුවන්න.
හොලර්? හරිද?
එකයි දෙකයි තුනයි!
ගෝෂ්.
ඔයාගේ කොන්ද රිදුනේ නැද්ද?
අපි කලින් පඩිපෙළ නගිනකොට ඔයා ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
ඔයා හරි.
දෙවියනේ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකයි.
මම හිතන්නේ මේ සල්ලි දැක්ක ගමන් ආශ්චර්යමත් ලෙස මාව සුව කළා.
කොහොම හරි, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි. කිසිම දෙයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මේක බලනවා
මගේ සියලු කරදර අමතක කර දමයි.
ජියොන්ග්-සුක්, ඔයාට පඩිය ලැබුණාම මොනවද කරන්න ඕන වුණේ?
සාප්පු සවාරි යන්න.
සාප්පු සවාරි?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - මම මේක ගන්නම්.
මේ බෑග් එක?
- ඒ වොන් 28,000 යි. - හරි.
- ස්තූතියි. - ආයුබෝවන්.
- මම මේක ගන්නම්. - හරි.
ඒක මගේ දුවට ඉගෙන ගන්න.
මම දකියි.
අපි සපත්තු ගමු.
ඔබට ප්‍රමාණයක් තිබේද...
මම චවිනමුල් පැකට්ටුවක් ගන්නම්.
- මම කොහොමද පේන්නේ? - ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මම ඒවා ගන්න ඕනද?
මම එයින් තුනක් ගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගෙවන්නම්.
මම ඔයාට වැඩිපුර දුන්නා, ඒ නිසා ආයෙත් එන්න! මට පොරොන්දු වෙන්න!
- බලන්න. - ඊළඟ වතාවේ.
- ඊළඟ වතාවේ එන්න. - මම එන්නම්.
ආදරණීය, මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
තාත්තේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ගෙදර මේ ළඟ නෙවෙයි.
- ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ? - මම බය වුනා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
හැංගිලා ඉන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි, තාත්තා.
කලින් ගැන.
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඒක සිද්ධ වෙනකොට මම ඔයාගේ වයසේ කියලා මට තේරුණා.
මට වයස අවුරුදු 32 යි.
මට තවමත් ආදරය ලැබීමට අවශ්‍ය විය.
මට ආකර්ශනීය ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍ය විය.
ජියොන්ග්-හෝ, තාත්තා මොනවද ගේන්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
දුම්රිය ලාංඡනය සහිත රබර් සපත්තු. ඔයා?
තද රසකැවිලි මල්ලක්.
ඔයාගේ තාත්තා මාස ගානකට පස්සේ ගෙදර එනවා.
ඔහුගේ තෑගි වඩා වැදගත්ද?
අම්මේ, ඔයාට මුකුත් ඕන නැද්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ පියා කිසි කරදරයකින් තොරව නැවත පැමිණීම පමණයි.
ඔහු කිසිවෙකු නොදන්නා තැනක මුදල් ඉපයීම.
ඔහුට එය දුෂ්කර වන්නට ඇත.
තාත්තා ගෙදර!
- තාත්තේ! - තාත්තේ!
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
එන්න ඇතුලට.
සෝල් වල සල්ලි හොයන එක ගැන ඒ තරම් ලොකු කතා වලින් පස්සේ
සහ හිස් අතින් ගෙදර නොඑන...
මම හිතුවේ නැහැ එයා වෙන ගෑනියෙක්ගේ අතක් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒ කාලේ ගොඩක් කාන්තාවන්ට ඒක සිද්ධ වුණා.
මම මාවම ශක්තිමත් කරගන්න උත්සාහ කළා.
අම්මේ, මට චූ කරන්න ඕනේ.
ඔයාට මුත්‍රා කරන්න වෙනවද?
ඔහ්. ඒ තාත්තා.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
අපි ඇතුලට යමු. ඔයාට මාව මතක් උනාද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
මට මගේ හදවත නවත්තගන්න බැරි වුණා..
කෑලි මිලියනයකට කැඩී යාමෙන්.
ඔයාට මේකත් හෝදන්න පුලුවන්ද?
මිස් ලී?
එයාට කොහොමද මගේ ගෙදර එන්න එඩිතර?
සහ මගේ දරුවන්ගේ ඇඳුම් උඩ?
මට ඒක මොහොතකට නැති වුණා.
ඔයාට පිස්සුද?
හේයි!
- යන්න දෙන්න! - එන්න!
මුලින්ම ඔයා යන්න දෙන්න, පිස්සු බැල්ලි!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
යොන්ග්-ඩියොක්.
අඬන්න එපා. අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු.
අඬන්න එපා, හරිද?
ඒක මෙතන උඩ!
හේයි!
අම්මේ!
අම්මා.
අපි යමු.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මේ පැත්තට යන්නේ?
අපි ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඒ දැන් අපේ ගෙදර නෙවෙයි.
අපි තුන්දෙනා තනියම ජීවත් වෙමු.
ඔයා දන්නවද මම ඊට පස්සේ ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
ඒක මම තෝරාගත්ත මාර්ගයක්.
නමුත් දේවල් දුෂ්කර වූ සෑම අවස්ථාවකම, මට කෝපයක් සහ වරදක් දැනුණා.
මම සාමාන්‍යයෙන් කළාට වඩා.
ඔවුන්ගේ අන්ධ ආශාව
මගේ ජීවිතය සහ මගේ පවුල විනාශ කළා.
අම්මා.
ඒක තමයි
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මගේම දුව නිෂ්පාදන විකුණනවා කියලා මම දැනගත්තම
ඇය වැනි කාන්තාවක් අඳින්නේ.
මම ඔයාව දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කරන්නේ ජීවිතේ ගැටගහගන්න කියලා.
මගේ දුක්ඛිත බබා.
මම ඔයාට රිදෙන දේවල් කියනකොට,
මගේ හදවත කැබලිවලට කැඩී ගියේය.
නමුත්…
එය පිළිගැනීම පහසු නොවීය.
වහින එක නවත්තලා.
මින්-හෝ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඇති. ගෙදර යන්න!
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
අද වැටුප් දිනයයි.
මම තාපල්‍ය ගන්න හිතුවා, නමුත් ඒ වෙනුවට ඒවා ගත්තා.
මම මේකට වයස වැඩියි.
- මට ඒක පෙන්නන්න කවුරුත් නෑ. - ඒක වෙන කාටවත් බලන්න නෙවෙයි!
ඒක ඔයාටම අඳින්න.
අම්මා.
ඔයා කොහෙද මේ හදිසියේ ගියේ?
හ්ම්. ඇත්තටම කොහෙවත් නෑ.
ඇයි ඔයා බෑග් එක දාගෙන ඉන්නෙ?
මොකද මම ඒකට කැමතියි!
මට හෙට ඉක්මනට එන්න ඕන!
මට ඩොං-උ පෙන්නන්න ඕන.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඒවා ඔයා ළඟ තියෙනවා.
මම පිඟන් හෝදලා ඉවර වෙලා එන්නම්.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, අම්මාගේ වේදනාව මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳටම බීලා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඒ කාන්තාව ආපු දා ඉඳන්,
අම්මා නිතරම වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය දරාගත් දුක
දරුවෙකුගේ ඇස්වලින් පවා එය ඉතා බර ලෙස පෙනුනි.
ඩේසුන්ග් ස්ටීම්ඩ් බනිස්
ජියොන්ග්-සුක්.
මෙන්න, එකක් ගන්න.
අම්මේ, ඔයා එකක් ගන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාට.
ඒක බර නැද්ද?
ඒක කොහෙත්ම බර නැහැ.
අපිට මේකෙන් බත් සහ ඔයා කැමති පේස්ට්‍රි මිලදී ගන්න පුළුවන්.
ඒක රසයි.
ඒක එච්චර හොඳද?
- ඔව්. - දෙවියනේ. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
කනස්සල්ලෙන් තොරව පාපොච්චාරණය කර බලාපොරොත්තුවක් සොයන්න
ඒක බර නෑ කිව්වම මම විශ්වාස කළා.
නැහැ, දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම හිතන්නේ මට එහෙම විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා.
ඇය තනියම අමාරුවේ වැටෙද්දි ඇයි මේකට සල්ලි වියදම් කළේ?
එයා අම්මා නිසා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කළත්,
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ මුළු කාලය පුරාම ඇය සිතාගත නොහැකි තරම් තනිකමක් දැනෙන්නට ඇත.
දැන් මම අම්මා කෙනෙක්...
ඒක මට හොඳටම රිදෙනවා.
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
මම හිතන්නේ මම වැරදිකරුව හොයාගත්තා.
ඌ කව් ද?
මම ඔබ හා එක්වීමට සැලසුම් කරනවා.
- ඔව්, ඒක නියමයි! - ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි හතර දෙනාට ලොකු දේවල් ලබා ගන්න පුළුවන්.
එය හොඳයි.
- ඒත් අම්මේ, ඔයා කරන රස්සාව මොකක්ද? - මොකක්ද?
"ෆැන්ටසි යට ඇඳුම් සමීක්ෂණය."
අපි අපේ නිවාස තුළ සිදුවන විකුණුම් සම්බන්ධයෙන් සමීක්ෂණයක් කරනවා.
මම හිතුවේ ඇය දැන් ඇගේ අදහස වෙනස් කරගෙන ඇති කියලා.
නගරයේ කාන්තාවන් නගර රැස්වීමක් කැඳවිය යුතු නොවේද?
ඒ ව්‍යාපාරය නවත්වන්න කියලා ඇයට බල කරන්නද?
ඇය මොකද කරන්නේ?
මගේ ව්‍යාපාරය වහන්නද? මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට බැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥